# spring-shopping

## Step 1 요구사항

- 상품 목록 기능 구현
    - 상품 목록을 보여준다.
    - 상품은 상품 ID, 이름, 이미지, 가격을 가진다.
    - 이를 제공하는 상품 목록 API 가 존재한다.
- 상품 목록 페이지 연동
    - `index.html` 파일을 이용하여 상품 목록이 노출되는 페이지 완성한다.
    - `/` url 로 접근할 경우 상품 목록 페이지를 조회할 수 있어야 합니다.

## Step 2 요구사항

- 로그인 기능 구현
    - 이메일과 비밀번호를 받아, 올바른 입력이라면 JWT 토큰을 생성하고 반환한다.
    - 올바르지 않은 입력이라면 예외를 던진다.
        - 이메일 : 이메일 형식인지 검증한다.
        - 닉네임 : 1글자 이상, 10글자 이하의 문자열인지 검증한다.
        - 패스워드 : 소문자와 특수문자를 포함하는, 7글자에서 18글자 이하 문자열인지 검증한다.
- 로그인 페이지 연동
    - login.html 파일을 이용하여 사용자 로그인 기능을 완성합니다.
    - `/login` url 로 접근할 경우 로그인 페이지를 조회할 수 있어야 합니다.

## Step 3 요구사항

- 장바구니 기능 구현
    - 장바구니에 상품 아이템 추가한다.
    - 장바구니에 담긴 아이템 목록 조회한다.
    - 장바구니에 담긴 아이템 수량 변경한다.
        - 아이템의 수량은 1개 이상 1000개 이하여야 한다.
    - 장바구니에 담긴 아이템 제거한다.
    - 사용자 정보는 요청 Header의 Authorization 필드를 사용해 인증 처리를 하여 얻는다.
    - 인증 방식은 bearer인증을 사용한다.
        - Authorization: Bearer $TOKEN
- 장바구니 페이지 연동
    - 장바구니 아이템 추가
        - 상품 목록 페이지(`/`)에서 담기 버튼을 통해 상품을 장바구니에 추가할 수 있다.
    - 장바구니 아이템 목록 조회 및 제거
        - cart.html 파일과 장바구니 관련 API 를 이용하여 장바구니 페이지를 완성한다.
        - `/cart` url 로 접근할 경우 장바구니 페이지를 조회할 수 있어야 한다.
        - 장바구니의 아이템의 수량을 변경하거나 삭제하는 기능을 동작하게 만든다.
- 예외처리
    - 토큰이 유효하지 않을 때
    - 토큰이 없을 때
    - 수정 quantity 1000 초과할 때
    - 수정 quantity 0, 음수일 때
    - 다른 회원이 장바구니 아이템을 수정할 때
    - 다른 회원이 장바구니 아이템을 삭제할 때

## Step 4 요구사항

- 주문 기능 구현
    - 장바구니에 담긴 아이템 전체 주문
    - 사용자 별 주문 목록 확인
    - 장바구니 기능과 동일하게 사용자 정보는 요청 Header의 Authorization 필드를 사용해 인증 처리를 하여 얻는다.
    - 주문은 주문 번호 , 주문 아이템 정보(이름 ,가격 ,이미지 , 수량) , 총 결제금액을 가진다.
- 특정 주문의 상세 정보를 확인 기능
- 사용자 별 주문 목룍 확인 기능

## Step 5 요구사항

- 주문 시점의 실시간 환율 저장
    - 주문 시점의 실시간 환율을 가져와 저장합니다.

## 예외처리
    
- 토큰이 유효하지 않을 때
- 토큰이 없을 때
- 수정 quantity 1000 초과할 때
- 수정 quantity 0, 음수일 때
- 다른 회원이 장바구니 아이템을 수정할 때
- 다른 회원이 장바구니 아이템을 삭제할 때
- 주문 관련 페이지에 적용 환율 , 변환 금액 반영
- 가격 제약 조건 : 가격은 0원부터 10억까지 값을 가진다.
- 주문 총 가격 제약 조건 : 주문 총 가격은 0원부터 10억 * 1000 까지의 값을 가진다.
